######  隐私协议

###### 我们重视用户的隐私。您在使用我们的服务时，我们可能会收集和使用您的相关信息。我们希望通过本《隐私协议》向您说明，在使用我们的服务时，我们如何收集、使用、储存和分享这些信息，以及我们为您提供的访问、更新、控制和保护这些信息的方式。本《隐私协议》与您所使用的服务息息相关，希望您仔细阅读，在需要时，按照本《隐私协议》的指引，作出您认为适当的选择。本《隐私协议》中涉及的相关技术词汇，我们尽量以简明扼要的表述，并提供进一步说明的链接，以便您的理解。

###### 您使用或继续使用我们的服务，即意味着同意我们按照本《隐私协议》收集、使用、储存和分享您的相关信息。

###### 如对本《隐私协议》或相关事宜有任何问题，请与我们联系。一般情况下，我们将在【三十天】内回复。

###### 最近更新日期：  2024  年   9   月  6  日

###### 一、我们可能收集的信息

###### 我们提供服务时，可能会收集、储存和使用下列与您有关的信息。如果您不提供相关信息，可能无法享受我们提供的某些服务，或者无法达到相关服务拟达到的效果。

###### （一）您提供的信息

###### 您在使用我们的服务时，向我们提供的相关个人信息，以及您使用我们的服务时所储存的信息。信息包括：

###### 1.在您使用服务前，我们会向您申请产品遥控器号码和密码。如果您不提供，可能无法使用包括操控产品设备、显示设备信息在内的业务基本功能。

###### 2.我们在处理和执行您的咨询请求、技术管理、维修售后以及相应网站或应用程序中提供的其它服务过程中，您可能需要向我们提供如下信息：姓名、电话号码/手机号码、微信号、电子邮箱地址、地址、是否买过代步车、你的蔚路科技产品的产品名称、序列号与购买日期。这些信息并非我们提供业务基本功能所必须的，但这些信息对改善服务质量、研发新产品或服务等有非常重要的意义。如您不愿提供，您将无法正常使用相关扩展功能及/或无法达到该服务的最佳效果，但不会影响使用该服务的基本功能。

###### （二）我们获取的您的信息

###### 您使用服务时我们可能收集如下信息：

###### 1. 蜂窝数据网络、WLAN网络、设备信息、蓝牙、位置信息；

###### 2. 日志信息，指您使用我们的服务时，系统可能通过cookies或其他方式自动采集的技术信息或软件生成的数据日志；

###### 3. 在使用我们服务时搜索或浏览的信息，例如您使用的网页搜索词语、访问的社交媒体页面url地址，以及您在使用我们服务时浏览或要求提供的其他信息和内容详情；

###### 4. 有关您曾使用的移动应用（APP）和其他软件的信息，以及您曾经使用该等移动应用和软件的信息；

###### 5. 位置信息，指您开启设备定位功能并使用我们基于位置提供的相关服务时，收集的有关您位置的信息，包括：

###### （1）您通过具有定位功能的移动设备使用我们的服务时，通过GPS或WiFi等方式收集的您的地理位置信息；

###### （2）您或其他用户提供的包含您所处地理位置的实时信息，例如您提供的账户信息中包含的您所在地区信息，您或其他人上传的显示您当前或曾经所处地理位置的共享信息；

###### （3）您可以通过关闭定位功能，停止对您的地理位置信息的收集。

###### 6. 我们可能从第三方获取您授权共享的信息，我们会将依据与第三方的约定、对个人信息来源的合法性进行确认，并在您同意本《隐私协议》且在您同意我们从第三方获取您授权共享的信息后，在符合相关法律和法规规定的前提下，使用您的这些个人信息。

###### 二、我们可能如何使用信息
 
###### 我们可能将在向您提供服务的过程之中所收集的信息用作下列用途：

###### 1. 向您提供本《隐私协议》项下的服务，包括【操控产品设备、显示设备信息服务功能等】；

###### 2. 在我们提供服务时，用于身份验证、客户服务、安全防范、诈骗监测、存档和备份用途，确保我们向您提供的产品和服务的安全性；

###### 3. 帮助我们设计新服务，改善我们现有服务；

###### 4. 使我们更加了解您如何接入和使用我们的服务，从而针对性地回应您的个性化需求，例如语言设定、位置设定、个性化的帮助服务和指示，或对您和其他用户作出其他方面的回应；

###### 5. 软件认证或管理软件升级；

###### 6. 让您参与有关我们产品和服务的调查。

###### 7. 为了让您有更好的体验、改善我们的服务或您同意的其他用途，在符合相关法律法规的前提下，我们可能将通过某一项服务所收集的信息，以汇集信息或者个性化的方式，用于我们的其他服务。例如，在您使用我们的一项服务时所收集的信息，可能在另一服务中用于向您提供特定内容，或向您展示与您相关的、非普遍推送的信息。如果我们在相关服务中提供了相应选项，您也可以授权我们将该服务所提供和储存的信息用于我们的其他服务。

###### 三、信息安全

###### 我们仅在本《隐私协议》所述目的所必需的期间和法律法规要求的时限内保留您的个人信息。 我们使用各种安全技术和程序，以防信息的丢失、不当使用、未经授权阅览或披露。例如，在某些服务中，我们将利用加密技术（例如SSL）来保护您提供的个人信息。但请您理解，由于技术的限制以及可能存在的各种恶意手段，在互联网行业，即便竭尽所能加强安全措施，也不可能始终保证信息百分之百的安全。您需要了解，您接入我们的服务所用的系统和通讯网络，有可能因我们可控范围外的因素而出现问题。

###### 四、您的权利

###### 按照中国相关的法律、法规、标准，以及其他国家、地区的通行做法，当您发现我们处理的关于您的个人信息有错误时，您有权要求我们做出更正。如果我们违反法律、行政法规的规定或者本隐私权协议的约定收集、使用您个人信息的，您有权要求我们删除您的个人信息。

###### 您同意按本《隐私协议》所述的目的和方式来处理您的敏感个人信息。

###### 五、我们可能如何收集信息

###### 我们或我们的第三方合作伙伴，可能通过cookies收集和使用您的信息，并将该等信息储存为日志信息。

###### 我们使用自己的cookies，目的是为您提供更个性化的用户体验和服务，并用于以下用途：

###### l 记住您的身份。例如：cookies有助于我们辨认您作为我们的注册用户的身份，或保存您向我们提供的有关您的喜好或其他信息；

###### l 分析您使用我们服务的情况。例如，我们可利用cookies来了解您使用我们的服务进行什么活动，或哪些网页或服务最受您的欢迎；

###### 六、未成年人使用我们的服务

###### 我们鼓励父母或监护人指导未满十八岁的未成年人使用我们的服务。我们建议未成年人鼓励他们的父母或监护人阅读本《隐私协议》，并建议未成年人在提交的个人信息之前寻求父母或监护人的同意和指导。

###### 对于经父母同意而收集儿童（指不满14周岁的任何人）信息的情况，我们只会在受到法律允许、父母或监护人明确同意或者保护儿童所必须的情况下使用或公开披露此信息。如果我们发现我们在未事先获得可证实的父母同意的情况下搜集了儿童的个人信息，则会设法尽快删除相关数据。

###### 七、变更

###### 我们可能适时修订本《隐私协议》的条款，该等修订构成本《隐私协议》的一部分。如该等修订造成您在本《隐私协议》下权利的实质减少，我们将在修订生效前通过隐私协议中标识有更新日期。在该种情况下，若您继续使用我们的服务，即表示同意受经修订的本《隐私协议》的约束。

###### 用户协议

###### 本公司按照下列条款与条件提供信息和产品，您在本协议中亦可被称为“用户”，以下所述条款和条件将构成您与本公司，就您使用提供的内容所达成的全部协议（以下称“本协议”）。

###### 最近更新日期：  2024  年   9   月  6  日

